## **MovieQuiz**

MovieQuiz - это приложение с квизами о фильмах из топ-250 рейтинга и самых популярных фильмах по версии IMDb.


## **Спринт 4: Вам нужно сдать проект, в котором есть:**

Экран запуска приложения (Launch Screen), идентичный макету в Figma.

Основной экран приложения, идентичный макетам в Figma, с реализованной логикой.

## **Функциональные требования**

1. Приложение запускается. Приложение должно поддерживать устройства iPhone с iOS 13, предусмотрен только портретный режим.
2. Элементы интерфейса адаптируются под разрешения экранов iPhone, начиная с X — вёрстка под SE и iPad не предусмотрена.
3. Свёрстанный экран полностью соответствует макету — использованы верные шрифты нужных размеров, все надписи находятся на нужном месте, расположение всех элементов, размеры кнопок и отступы — точно такие же, как в макете.
4. Interface Builder не показывает ошибок с констрейнтами.
5. Логика приложения соответствуют функциональным и техническим требованиям, каждый пункт выполнен, и выполнен верно: 
- При запуске приложения показывается сплэш-скрин;
- После запуска приложения показывается экран вопроса с текстом вопроса, картинкой и двумя вариантами ответа, «Да» и «Нет», только один из них правильный;
- Вопрос квиза составляется относительно IMDb рейтинга фильма по 10-балльной шкале, например: «Рейтинг этого фильма больше 6?»;
- Можно нажать на один из вариантов ответа на вопрос и получить отклик о том, правильный он или нет, при этом рамка фотографии поменяет цвет на соответствующий;
- После выбора ответа на вопрос через 1 секунду автоматически появляется следующий вопрос;
- После завершения раунда из 10 вопросов появляется алерт «Раунд окончен» с результатом текущего раунда (количество правильных ответов из 10 вопросов) и возможностью сыграть ещё раз (остальная статистика и невозможность загрузить данные реализуются в следующих спринтах);
- Пользователь может запустить новый раунд, нажав в алерте на кнопку «Сыграть ещё раз»;
6. Весь код написан в одном файле `MovieQuizViewController.swift`.
7. Ваши функции и переменные приватны, не видны за пределами `MovieQuizViewController`.
8. Имена ваших переменных и функций отражают то, чем эти переменные и функции занимаются.
9. Вы убрали строчку `sleep(3)`, чтобы приложение не задерживало отображение приветственного экрана на 3 секунды.
